Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */booking.po
Languages: zh_hans

source: Booking details
zh_hans: 预订信息

source: Booking subject:
zh_hans: 主题预订：

source: Comment:
zh_hans: 评论：

source: Date and time
zh_hans: 日期和时间

source: Email address:
zh_hans: 电子邮件地址：

source: Enter the location name and contact email:
zh_hans: 输入位置和联系人的电子邮件的名称：

source: First name / Last name
zh_hans: 名字/姓

source: Here are his personal information:
zh_hans: 您的个人资料：

source: Information
zh_hans: 信息

source: Name:
zh_hans: 姓名：

source: Number of people
zh_hans: 人数

source: Phone number:
zh_hans: 电话号码：

source: Please, choose a store
zh_hans: 请选择一个商店

source: Please fill out the following fields:
zh_hans: 请填写以下字段：

source: Please fill out the following fields:<br/>
zh_hans: 请填写以下字段：

source: Thank you for your request. We'll answer you as soon as possible.
zh_hans: 感谢您的要求。我们会尽快回复。

source: The booking information
zh_hans: 预约信息

source: The date and time of the booking
zh_hans: 日期和预订时

source: The number of people
zh_hans: 人数

source: You have received a message for the booking of
zh_hans: 他收到一条消息，从储备

source: Your name
zh_hans: 你的名字

source: Your phone number or email address
zh_hans: 您的手机号码或电子邮件地址
